Donc, ce qui est bien avec les accessoires de machines à sous, c'est qu'ils sont très explicites.
Vous pouvez voir ici que vous définissez l'accessoire ici, puis lorsque vous accédez
l'accessoire de machine à sous ici, il vous dit en fait de quoi il s'agit.
Et puis, pour ceux d'entre nous qui n'aiment pas avoir un tas de préfixes, vous pouvez en fait
déstructurez-le, donc il peut aussi ressembler à ceci.
C'est du JavaScript standard, rien de vous, c'est juste du JavaScript normal.
D'accord, donc vous pensez probablement, d'accord, c'est cool, mais il doit y en avoir
les inconvénients, non ?
Et il y en a.
Ce qu'on appelle scope slot est dû au contexte dans lequel vous exposez le
les données s’inscrivent dans un périmètre très précis.
Quelle est sa portée ?
La fente.
Ce qui veut dire qu'on ne peut pas maintenant y aller, hé, je veux faire comme l'agent Count ici, et ensuite
être comme un point de comptage de retour, comme si ce n'était pas possible.
Cet accessoire n'est exposé qu'au niveau de l'emplacement, et donc essentiellement, vous n'êtes vraiment qu'à
tu le fais pour, la plupart du temps, tu le fais juste pour
à des fins d’affichage et de réorganisation des choses.
Vous n'essayez pas de combiner la logique et honnêtement, je ne suis pas sûr que vous voudriez le faire
ça, tu deviens vraiment compliqué si tu es capable de faire ça.
C'est quelque chose à considérer quant à la façon dont vous pouvez y parvenir.
Maintenant, l’autre technique que je veux vous présenter est ce qu’on appelle utiliser les emplacements.
Pourquoi l'utilisation des emplacements est-elle utile ?
Disons que pour le pied de page, comme on peut s'y attendre, vous avez comme un véritable élément de pied de page
cela résume cela, et disons simplement qu'il contient un tas de mes classes de pied de page personnalisées.
Et allons de l'avant et éliminons tout contenu par défaut, car, eh bien, parfois
parfois il n'y a pas de contenu.
Le problème, comme vous pouvez l'imaginer, c'est que lorsque cela est rendu,
l'élément de pied de page va toujours le faire, l'élément de pied de page DOM va toujours être rendu.
Cela signifie que vous avez essentiellement des éléments HTML orphelins qui ne devraient vraiment pas être là
pour commencer.
Et donc ce que vous pouvez faire, c'est que si nous importons des emplacements d'utilisation, ce qui est une méthode d'assistance, cela signifie essentiellement
expose quels emplacements sont utilisés à l'intérieur d'un composant donné à tout moment, comme ce qui est
étant transmis.
Nous pouvons donc voir ici, utiliser les slots.
Et donc ce que nous pouvons faire, c'est que vous pouvez voir ici, je peux aller au pied de page des emplacements VIF.
Cela devrait faire l'affaire, et si nous venons à la démo, oh, j'ai quelque chose ici.
Nous pouvons inspecter.
Et si nous y jetons un coup d’œil, ce VIF a supprimé l’élément de pied de page comme vous le souhaiteriez.
Et cela vous donne donc un contrôle supplémentaire sur la façon dont vous souhaitez réellement utiliser vos emplacements,
parce qu'avant de savoir cela, votre tentation initiale aurait pu être de tout envelopper
comme un bloc de modèle.
Et donc tu as peut-être fait quelque chose comme ça, et donc tu as peut-être fait comme slot
le nom est en pied de page, et alors vous auriez aimé le jeter à l'intérieur comme si vous aviez jeté votre
élément de pied de page à l’intérieur.
Mais encore une fois, c'est seulement comme si, eh bien, je veux dire, franchement, vous fournissez le contenu de la machine à sous à
rendre.
Donc en quelque sorte, ce n’est pas vraiment ce que vous pouvez facilement en tirer.
Et c'est pourquoi c'est juste un moyen très propre de vérifier, hé, mes machines à sous
contient comme un emplacement de pied de page, et donc ceci est lié à ce nom, d'ailleurs, c'est
ce que ces deux sont liés.
Et donc oui, c'est juste un excellent moyen pour vous d'y accéder par programmation.
Et puis effectuez toute logique dont vous avez besoin en fonction des emplacements disponibles
à toi.
En ce qui concerne les modèles de conception, vous remarquerez que nous nous concentrons beaucoup sur la composition.
techniques dont nous avons parlé.
En d'autres termes, comme la plupart d'entre nous, lorsque nous avons débuté avec vous, nous avons appris les accessoires,
nous avons découvert les émissions, et c'est ce que nous considérons comme une conception de type de configuration plus poussée
modèles.
Très explicite sur l'API que vous allez utiliser.
J'utilise ceci, et cela, et je vais l'utiliser de cette façon.
Mais le problème, c'est que c'est très rigide, non ?
Et donc tu t'imagines, surtout avec il y a un exercice que je fais dans la production
cours de superbe vue, où vous prenez un bouton de base et vous y ajoutez toutes ces exigences.
Et si vous le faites, à la manière des accessoires, vos accessoires deviennent un dictionnaire ambulant.
Et c'est très, très difficile de s'y retrouver.
C'est une question de savoir si l'icône est à gauche, alors afficher ceci, puis si l'icône est à droite, montrer qu'elle est
assez misérable.
Mais la composition, et je pense que l'une des raisons pour lesquelles l'API de composition a également pris
Ce qui est différent, c'est parce que cela vous permet de cultiver vos composants de manière vraiment organique.
à un point où il est logique de les spécialiser, alors que la configuration, vous vous spécialisez
immédiatement.
Vous vous dites, oh, je veux un bouton qui a une icône à gauche, puis vous créez un accessoire qui dit
l'icône de gauche est égale à cela.
Au lieu de like, voici un bouton, vous pouvez y mettre des trucs, l'utiliser.
Et puis si au fil du temps vous vous dites, oh, j'ai remarqué le cinquième, comme si 500 composants l'avaient toujours fait
utilisé une icône de bouton gauche avec ces styles.
Ensuite, c'est à ce moment-là qu'il est logique de se dire, d'accord, nous allons créer un bouton de base,
disons l'icône de gauche.
Et puis cela peut refactoriser tout cela.
Et puis, vous obtenez ce que j'aime faire à propos du refactoring basé sur les données, plutôt que
un peu comme quand vous faites des accessoires, c'est facile de se lancer dans l'optimisation de ce que vous pensez
dont vous pourriez éventuellement avoir besoin, la composition vous libère en quelque sorte de cela, car vous pouvez totalement
étendez-vous à tout ce dont vous avez besoin, mais en même temps, vous n'êtes pas lié à des règles très rigides
définitions dès le départ.
Donc, ce n’est pas que vous ne devriez jamais faire de configuration.
En fait, nous avons vu dans certains de nos composants de base de texte que lorsque vous êtes certain
les choses sont, vous voulez absolument être dans leur configuration, c'est vraiment utile.
Mais la composition est celle que j'essaie d'obtenir par défaut lors de la conception.
leurs composants sont plus flexibles et tout simplement plus faciles à évoluer.
L'utilisation la plus courante des emplacements de lunette serait-elle les composants passés qui s'y trouvent, éclairant une carrière
réorganiser les composants de cette façon ?
Ouais, tu pourrais.
Ouais, ouais.
Donc parce qu'avec le slot scope, je veux dire, vous avez carte blanche pour faire ce que vous voulez.
ces données à utiliser.
Et je l'ai mentionné, je suppose que je n'ai pas fait de démo si tôt, mais vous pouvez techniquement nourrir
méthodes dedans aussi, donc fonctionne.
Et donc, si vous souhaitez réorganiser un modal, par exemple, et que vous savez qu'il a un nom fermé
fonctionnalité déjà chez votre enfant, cela n'a pas forcément de sens d'aimer créer quelque chose
cela semble le jeter au parent.
Ainsi, via un emplacement de portée, vous pourriez théoriquement exposer cette méthode à cette section, appeler
c'est comme une machine à sous d'action.
Et puis dans l'emplacement d'action, vous créez simplement le bouton ou la flèche de votre choix, puis
appelez simplement comme la méthode fermée de l'enfant.